本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
好难受啊
翻校: Orangeade  时轴：仰天  后期：Poi  繁化：猫虫
虽说我变过很多东西
但是奶嘴真的好难受啊
我说 你在听吗
工作人员 工作人员
「俺君、成为奶嘴」
或者说 神明大人？
不管是谁吧
喂 我真的好难受啊
那我发表一下过家家的角色分配
我演妈妈
爸爸是…小潘达
爸爸明白
狗狗是…姐姐
这角色正合我意
畜生说什么人话
你那就是人类中心主义的傲慢汪
世上的狗狗们 站起来
推翻人类暴政
此乃以下克上之时
庞克斯狗时代 到来吧
游戏《集合啦！动物森友会》中的虚拟角色
那小梅我呢 我演什么
小宝宝
导演对不起我的大人魅力演不了小宝宝
不行吗
小梅 不行吗
别用那么闪亮的眼神看着我啊
我知道了
哇 好黏滑
小梅我要做什么
穿上围兜
拿着拨浪鼓
小梅我不管穿什么都很可爱
仅此而已的话还…说得过去？ 得接受
赌上地雷系的自豪
还有成人用的尿布哦
女孩也有能说和不能说的事吧
没事的 我已经练习过了
什么练习啊
小时候大家都练过了哦
不行不行不行
各位前辈也说点什么啊
可以把它想成生理用品嘛
我打你哦
小梅好可爱
杀了我吧 谁来杀了我
可…可爱…
可爱可爱
吵死了
做到这种地步 有种地下暗黑组织的感觉了
别从小梅身上联想奇怪的东西
真是的 小梅可是小宝宝
要温柔对待哦
对吧 小梅 乖乖
小多多…
爸爸也快来
爸爸是我来着 这样啊
好孩子好孩子
很可爱哦 小梅
这是什么 好不妙
这是不是犯了什么法呀
新世界的大门要打开了
等等 不要开啊 不要开啊
我懂你的感受
谁啊
感觉这是变态坠入的地狱啊
主犯可是你的家人哦
ねぇ　言葉になって
当一切化作话语
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
这是无法为形的独脚戏
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白吗
こっちを向いて
请面向这里
いつも通り
一如往常