本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻校: Orangeade  時軸：仰天  後期：Poi  繁化：貓蟲
各位 今日的怪談時間到了
麥克風由眾所周知的我擔任
「俺君、成為電容麥」
很嚇人吧 很嚇人吧
此前聞一怪事
是我友人A的故事
她前些日子去自助洗衣店取衣服
看了眼鐘 是晚上八點
外面已伸手不見五指 鮮有行人
她四周是轟隆隆運作的洗衣機
孤身一人等待
儘管被各種噪音包圍
其仍是安靜的密室
突然
嗡嗡嗡
傳來了惱人的聲音
桌子上有台手機在震動
是誰落在這的嗎
她想到 將手機拿了起來
嗡嗡嗡嗡嗡嗡
手機不停震動
看向畫面
有無數封郵件發來
她當然不知道密碼
然而鎖定螢幕畫面中不斷有通知
「看啊」「看啊」「看啊」
無數封同名郵件發來
手機鈴聲響個不停
她感到害怕 離開了自助洗衣店
環顧四周
夜晚靜謐 只聽遠處車輛馳過聲
回到自助洗衣店 看向響個不停的手機
就在此時 鈴聲止住了
結束了
A一瞬間安下心來
然而馬上
嗡嗡嗡嗡嗡嗡
郵件名是「看啊」 然而不止如此
郵件還有一份附件
上面顯示的是
在自助洗衣店看手機的A的照片
她尖叫著 扔掉了手機
「為什麼」 她驚恐道
不過她馬上就反應過來
照片照的是自己的正面
換言之 是面前的某物拍攝的
前面是洗衣機
定睛一看 在那裡面
一位老奶奶正旋轉著看向這邊
A立刻按下了洗衣機的急停按鈕
將老奶奶從洗衣機拖出來
她便喊著不明所以的話語 跑走了
是有認知障礙的老奶奶不小心進去了嗎
不
在那裡還有其他人
我認為 是手機的主人
把老奶奶關了進去
ねぇ　言葉になって
當一切化作話語
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
這是無法為形的獨腳戲
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白嗎
こっちを向いて
請面向這裡
いつも通り
一如往常