本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
哇 好有少女感的房間啊
翻校: Orangeade  時軸：仰天  後期：Poi  繁化：貓蟲
生前曾夢想來一次
「俺君、成為琥珀糖」
現在我成了糖 來到這了
只是要被吃掉
哇 好耶
小梅 這是什麼 閃閃發光
這是名為琥珀糖的糖果
買來是為了看電影時吃
小梅 不好意思
今天能幫忙照顧一下妹妹嗎
突然有急事
尤莉拜託我來照顧小孩
不知道怎麼和小女孩交流
我開動了
哇 好吃
這孩子簡直就是天使
情結要顯露出來了
怎麼了
沒事
小梅每時每刻都扮得漂亮 可愛
我好憧憬
我也想成為小梅那樣的姐姐
是嗎
我倒是想變成你那樣
就是那種天然可愛
或者說是不需要打扮就很可愛
我小時候因為胖被欺負過
於是 我運動到吐
學習化妝
現在我也是竭盡全力讓自己可愛
好厲害
你那麼努力 我更覺得你厲害了
謝…謝謝
這真是個好孩子
真的好可愛
還有很多 多吃點
可愛過頭了
要不要從尤莉那把你搶走呢
尤莉真幸運啊
有著我想要的一切
小梅討厭我姐姐嗎
不 我很喜歡她
世界第三喜歡
所以才有些困擾
遲到了 抱歉
淺草尤莉 回來了
你們兩個在幹什麼
說了很多尤莉的壞話
在向我妹妹灌輸些什麼 你這後輩
你說什麼了
小梅
我姐姐的屁很臭
快和我說說
你說什麼
而且吃魚時特別邋遢
做事優柔寡斷 又是個機會主義者
F級人類
為什麼妹妹要從人格否定我
所以 小梅更漂亮 更可愛
謝謝
真的好可愛
怎麼回事 怎麼就diss我了
我說 別把我排除在外啊
ねぇ　言葉になって
當一切化作話語
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
這是無法為形的獨腳戲
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白嗎
こっちを向いて
請面向這裡
いつも通り
一如往常