本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
映入眼帘的是
翻校: Orangeade  时轴：仰天  后期：Poi  繁化：猫虫
在维度之间的外宇宙
在这无边无际的空间中
不存在所谓知性
自我意识属于信仰
作为宇宙的最小单位
我不应有意识
最重要的是 我当下仍是我
存在意识连接的当下
逐渐成为这巨大时空的异常
「俺君、成为多维时空异常」
浅…浅草老师
我不是说过了吗
不要过度身体接触
今天也小小的 很可爱啊 鹤来女士
你看哪说话呢
胸
没有目击者
我要动手吗
别误会
我只是喜欢胸小的女生
大铁锤放哪去了
你不知道用钝器打人是会死的吗
话说 鹤来女士
你正值讴歌短暂青春的年华
却一整天伏案办理文书
我也没办法
除了我没人干
只能我来
我很喜欢笨手笨脚 却努力上进的你
我说啊
好可爱
太可爱了 要有那种无法言说的
激烈的欲望了
您是怎么当上老师的
贿赂
怎么能让这人当老师
怎么说你也得交个朋友了啊
我无所谓
还有浅草老师在呢
你真可爱
在鹤来女士的毕业典礼上
我会哭得天昏地暗吧
哭是弱者的象征
那如果是我的毕业典礼 你也不会哭吗
还是会哭呢
我不会哭的
我可不管你怎么样
这样啊
我很欣慰
实际上啊 鹤来女士
我这个冬天就要…
委员长
鹤来委员长
不好意思 我…
真是的 把我叫来却在睡觉
委员长你哭了？
不 这是
没什么
我只是有点脆弱
ねぇ　言葉になって
当一切化作话语
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
这是无法为形的独脚戏
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白吗
こっちを向いて
请面向这里
いつも通り
一如往常