本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
当狗真好
翻校: Orangeade  时轴：仰天  后期：Poi  繁化：猫虫
毕竟能被无条件爱护
店员也很温柔
这段狗生太棒了
旁边笼子里的狗 被一位大叔带走了
他们现在在做什么呢
「俺君、成为小狗」
嗨 我闺女
你还是那么可爱啊
妈妈
你可算来了
叫声这么好听但没用的狗是哪来的
在附近的宠物商店看到的
因为它太可爱了
好宝宝
已经把它当自己孩子来逗了
不过好可爱
摸摸 乖乖
好像在哪听过这狗的声音
毕竟一直被你们夹在中间
总之 多多关照啦
对了 回去得给它洗个澡
洗澡？
你好像很开心嘛 好可爱
当狗真是太棒了
狗狗 伸手
这孩子好厉害
没教过它 还会伸手呢
说不定是天才狗
二减一等于几？
哪些地区在部分海域或湖泊中形成了宽阔的侵入区
它果然是天才
有一位精神分析学的创始人
他出身澳大利亚
提出了性欲论 他是
西格蒙德·弗洛伊德
妈妈 你听到了吗
不好意思 刚才没注意
刚才这狗流利说话了
那不过是饲主心中所想
不自觉幻听了而已
那是弗洛伊德的名言吗
好可爱
当狗在人们面前
人们都那么头脑简单
话说 妈妈
你要把它带去海外吗
不 我要把它留在日本
也就是要让我来照料它
拜托了 你来照顾它吧
来吧 你也恳求一下
我希望你能提前跟我商量一下
可以哦 我来照顾你
可劲宠爱你
让你每天都幸福汪汪叫
当狗真是太棒了
好痒
你可真爱撒娇
既然如此
那就得做接狗回家的准备了
嗯 首先要给它做绝育
ねぇ　言葉になって
当一切化作话语
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
这是无法为形的独脚戏
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白吗
こっちを向いて
请面向这里
いつも通り
一如往常