本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
敬啟 母親大人
翻校: Orangeade  時軸：仰天  後期：Poi  繁化：貓蟲
您身體是否無恙
您曾以為神明已逝
我睜開眼睛卻變成了人頭麥
今天我變成了自行車座
「我君 成為自行車座」
人生啊 真是世事難料
這不是前輩嗎
哇 被麻煩的傢伙纏上了
真沒意思
你性子真是一如既往地直啊
你也是一成不變啊 一下就聲淚俱下的地雷女樣
小梅把果汁弄撒了
小梅好難過哦
你是怎麼知道的
小梅我讓人舔的奧義嗚咽拳
讓人舔的奧義…
除此之外還有什麼
XX拳還有OO拳之類的
你得下地獄啊
話說 前輩這是新自行車嗎
此處小梅稱呼自行車用的是方言「チャリ」
你這傢伙 叫這麼漂亮的公路車叫自行車
小梅 不懂那些
好…好柔軟
嗯？感覺聽到有人說話
馬上就聖誕節了吧
前輩要和誰過？
我一般和尤莉親辦派對
這人還在做這麼無果的事啊
那又怎麼了
你看 你跟那人沒什麼希望吧
不如說 尤莉還是個小孩啊
比起那個
為了寂寞的前輩 小梅我完全是可以的哦
而且我還挺喜歡做的
可以安慰安慰你哦
這樣啊
你願意安慰我啊
那就稍微
讓你安慰安慰我吧
笨蛋
你從小屁孩開始就那樣
也就嘴上功夫
不止嘴上功夫的…
笨蛋
對大叔我來說真是太酸甜了
青春的味道
ねぇ　言葉になって
當一切化作話語
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
這是無法為形的獨腳戲
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白嗎
こっちを向いて
請面向這裡
いつも通り
一如往常