本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻校: Orangeade  时轴：仰天  后期：Poi  繁化：猫虫
决战之日！
我出门了
「「俺君、成为人头麦。（究极完全体）」
我在干什么啊
可恶 我怎么就做了巧克力呢
明明不合我气质
上吧 这可是好机会
就说是友谊巧克力 交给她就好了
别像个怂包一样躲着
尤莉亲
我真傻 回家吧
人头麦怎么在这
初次见面 藏前同学
人头麦说话了？
好久没变成人类的身体了
我一直注视着你们
怎么有个付丧神似的跟踪狂
我更像是个守护灵
我可不要这样的守护灵
比起这个 你做了巧克力对吧
你不去交给她吗
这个…
你喜欢浅草尤莉对吧
昨天花了一晚上做了巧克力对吧
你真的在一直看着啊
那你应该知道 我完全没戏的
惊人地没戏
她完全没把你当恋爱对象看待
真惨
喂 你这混蛋守护灵
但你应该去
为什么
我是我自己
同时是你的觉悟
我是世间万象
是拥有重力的意识
去吧 春宵苦短 恋爱的少女啊
苦痛也是青春之味
但…但是 尤莉亲都走了
交给我吧
等…等等等等
这是
我刚才是看到了一身黑色连裤袜的肌肉男
用公主抱抱着藏前同学从天上下来
守护灵…
谢谢你
尤莉亲 我有话对你说
在这种情况下？
什么事
其实我
一直对尤莉亲…
ねぇ　言葉になって
当一切化作话语
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
这是无法为形的独脚戏
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白吗
こっちを向いて
请面向这里
いつも通り
一如往常