本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
這…這是哪
翻校: Orangeade  時軸：仰天  後期：Poi  繁化：貓蟲
身體動不了
我那天被卡車撞飛了
我怎麼成人頭麥了
「我 成為人頭麥」
這到底是…？
我為什麼成了人頭麥？
早
尤莉親 你在幹什麼
自主練習
今年一定要在市賽拿獎
這目標訂得可太低了
藏前同學你要不要加入ASMR部？
不要 總感覺很下流
ASMR都是那種很色的人做的吧
你居然對你的摯友耗費短暫青春去努力的事
抱有那麼大的偏見嗎
怎麼回事 我要冷靜思考
太舒服了 冷靜不下來
如何？
都說了 不知道
這人頭麥怎麼回事 感覺它在淫笑
因為一位死於交通事故的可憐上班族附身在上面了
電波：是對擁有妄想症狀，或很少與他人溝通的人所用的歧視用語
你是那種電波女嗎
你好沒禮貌
話說 藏前同學你好擅長掏耳朵
感覺耳朵真的在被撫摸
噁心
你那銳利迅速的處置
示現流：日本古劍術流派之一
莫非你是示現流的人？
感覺都是女孩子做這個有點…
怎麼說 難道你有喜歡的男生？
來和奶奶講講
沒有
男士經驗為0
你也是吧
其實…
什麼
尤莉我啊
前段時間 交到男朋友…
是這位
在社交遊戲上交到的
保底得到的
什…什麼嘛 雖然已經預料到了
我 這是夾在女孩子之間了嗎
自古 男人若夾在女人之間那便是重罪
有時甚至變成醜惡爭端的火種
來比比誰能先交到男朋友吧
我還是算了
對交男朋友沒什麼興趣
一生轉瞬即逝 戀愛吧少女
我又沒說我不想戀愛
好想就這樣被夾一輩子
ねぇ　言葉になって
當一切化作話語
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
這是無法為形的獨腳戲
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白嗎
こっちを向いて
請面向這裡
いつも通り
一如往常