本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
任何邪惡 終將繩之以法
翻校: Orangeade  時軸：仰天  後期：Poi  繁化：貓蟲
好 今天我變成了這個
覺得這很正常
「俺君、成為捲尺」
說明你們已經麻木了
你好 淺草尤莉同學
我可沒做過什麼要被約談的事
大概
你意識到會被說教了啊
既然如此
為什麼把幸巴克的咖啡拿來了
知道會被說教
知道是正經的話題
你明明都預料到了
怎麼就用時髦的杯托包著拿鐵 還帶到這來了
你在挑釁我？
不…不是的
這是給委員長的小禮
請喝
給我喝剩的？
開玩笑的 逗您一樂
我來把這垃圾扔了
真如傳言所說 不動腦子的女孩啊
我的風評也太差了
有傳言說你們ASMR部在進行下流的活動
今天把你叫來是想問詢一下
不過在此之前
還有需要矯正的事啊
最短要在膝蓋往上10公分
挽短裙子可是違反校規的
委員長 這可是我為數不多的愛好了
展現了青春一瞬即逝的閃耀
要展現自我請去SNS
這裡是神聖的學習殿堂
絕不容許不檢點之惡
89cm？
好厲害 真假
這胸器是怎麼回事
好軟
性騷擾 你這是性騷擾
我才沒有
你剛才可是做了
再說也是抬死槓
法庭上見吧
這位前輩 道貌岸然啊
總之 在談ASMR部之前
你更加不檢點
以後請多加注意
自己貧乳就說人家
勝者來書寫正義如何
響鈴了 打擾啦
在午休快結束才來
誰來鞭撻一下她這沒腦子
打擾啦
留步
最後問一下 香織里老師身體怎麼樣
我媽？
很健康
對了 前輩你曾經…
這樣 那就好
謝謝
放學後再見
好 那就打擾了
老師
不知為何 感覺這次收穫最多
ねぇ　言葉になって
當一切化作話語
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
這是無法為形的獨腳戲
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白嗎
こっちを向いて
請面向這裡
いつも通り
一如往常