本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻校: Orangeade  時軸：仰天  後期：Poi  繁化：貓蟲
「俺君、成為人頭麥。2」
好無聊 來玩國王遊戲吧
誰是國王
小梅是第一個國王
我想想
二號向人頭麥耳朵吹氣
我是二號
向人頭麥耳朵吹氣 真的好噁心
國王的命令是…
絕對的
藏前同學好色
我要生氣了
誰是國王
太好啦 接下來我是國王
你們可真是無理
只是因為國王太矮了吧
命令 藏前同學受絞刑
好啦好啦 命令請用號碼下達
那就 一號向人頭麥說出愛的告白
小梅是一號
愛的告白？
小事一樁
前輩 那個
小梅一直以來都
喜歡你 最喜歡你了
永久就職：女子結婚成為主婦，21世紀後成為死語
請讓我在你家永久就職吧
可愛 6分
耍小聰明 7分
為什麼尤莉同學的評分更低
誰是國王
小梅又是國王
接下來該怎麼辦呢
差不多要刺激點了
我們會被做什麼呢
好緊張
怎麼樣都行 你快點吧
那 一號給人頭麥一個kiss
一號 淺草尤莉 上了
cheese
不是cheese 是kiss
是那個啊
kiss啊 知道了
kiss？
那可不行吧
你的意思是 可以嗎
只是把嘴貼到無機物上對吧
和用吸管一樣嘛
她唯獨這點非常淡然啊
那我上了
不行
我覺得這不可以
kiss 只能對喜歡的人做
這少女感是怎麼回事
小潘達 好可愛
煩死了 你們倆
要跟我幹架嗎
我把這東西扔你們頭上
好可愛
吵死了
嗯 今天也和氣藹藹 少女感滿滿啊
這樣就很好哦
春宵苦短 少女們
ねぇ　言葉になって
當一切化作話語
初めて気づいたの
我才注意到
形にできないモノローグ
這是無法為形的獨腳戲
一緒にいたいなって
我想和你在一起
わかってくれるかな
你能明白嗎
こっちを向いて
請面向這裡
いつも通り
一如往常